### [Seminar 2. Django ORM and connections](https://gbcdn.mrgcdn.ru/uploads/record/276336/attachment/4b4f1ead3ee689f9498bd94fb7a84298.mp4)

#### Создайте три модели Django: клиент, товар и заказ.

---
```*``` Клиент может иметь несколько заказов.<br>
```*``` Заказ может содержать несколько товаров.<br>
```*``` Товар может входить в несколько заказов.
--- 
#### Поля модели «Клиент»:
- имя клиента
- электронная почта клиента
- номер телефона клиента
- адрес клиента
- дата регистрации клиента
#### Поля модели «Товар»:
- название товара
- описание товара
- цена товара
- количество товара
- дата добавления товара
#### Поля модели «Заказ»:
- связь с моделью «Клиент», указывает на клиента, сделавшего заказ
- связь с моделью «Товар», указывает на товары, входящие в заказ
- общая сумма заказа
- дата оформления заказа
---
Допишите несколько функций CRUD для работы с моделями по желанию.  
Что по вашему мнению актуально в такой базе данных?
---

### [Seminar 3. Templates, classes and forms](https://gbcdn.mrgcdn.ru/uploads/record/277250/attachment/f6ee1d11c95cb0464e34fe45e8536024.mp4)

#### Создайте шаблон, который выводит список заказанных клиентом товаров из всех его заказов с сортировкой по времени:
- за последние 7 дней (неделю)
- за последние 30 дней (месяц)
- за последние 365 дней (год)
---
```*``` Товары в списке не должны повторяться.

---
### [Seminar 4. Working with users and rights in Django. Project optimization](https://gbcdn.mrgcdn.ru/uploads/record/277880/attachment/25ea4ab8a78c274d3600d0b5b033c773.mp4)
#### Измените модель продукта, добавьте поле для хранения фотографии продукта.
#### Создайте форму, которая позволит сохранять фото.

---
### [Seminar 5. Deploying a Django project. Project testing](https://gbcdn.mrgcdn.ru/uploads/record/278800/attachment/6e93530cf910f7f7e9d2943a81c68a12.mp4)
#### Настройте под свои нужды вывод информации о клиентах, товарах и заказах на страницах вывода информации об объекте и вывода списка объектов.

---
### [Seminar 6. Django REST Framework]


